Estoy usando traje. Parece que conseguí trabajo.
Bien. Me siento bien desde el comienzo.
Los pandilleros se han ido. El vecindario está limpio. ¡Bien!
Así que todo a vuelto a la normalidad.
Estará bien si Soo Jin también está normal.
Salve su vida, así que sus sentimientos debieron haber cambiado, ¿cierto?
Lindo.
¿Qué, qué, qué? Espera un minuto.
Cielos, me espantaste.
Cielos... ¿es por todos los viajes a través de la alcantarilla?
Mi estado mental está hecho un desastre.
¡Aclara tu cabeza, Bong Pil! Maldita sea.
[Episodio 5: ¿Cómo puedes ver el amor?]
Ah, ¿a dónde fue ahora?
Cada vez que vengo a verla, no está aquí.
¿Eh? ¿En dónde has estado?
-Salí por un momento. ¿Me estaba buscando?
-Sí.
Tú-- Fuiste otra vez a ver a la chica fotógrafa, ¿cierto?
Lo hice, pero no estaba ahí.
Estas poniendo mucho esfuerzo, lo estás haciendo.
Oye. ¿Por qué un chico bien como tú persigue a una chica?
Sigues teniendo mucho cabello en tu cabeza.
-Porque es destino.
-¿Qué?
Tengo ese sentimiento. No sé cual es la razón, pero
parece que hemos estado juntos por mucho tiempo.
Incluso cuando la vi por primera vez, me siento muy familiarizado con ella.
¿Tal vez un amor déjà vu?
¿Qué hago, Maestro?
No sé.
Parece que estás enfermo de amor. No hay medicina para eso.
Incluso si vas al doctor, tampoco será curada.
[Episodio 5]
Hospital Universitario
Bienvenida. ¿A dónde va?
¿Disculpe, clienta?
-¿Perdón?
-¿A dónde va?
¿Oh? Eso es...
Vaya, ¿por qué hay muchos clientes?
Ay, Jin Sook, logro un gran éxito, ¿no es así?
Jugo de manzana, aquí tiene.
Sí, por favor disfrute. El siguiente, por favor.
Dos vasos de jugo de kiwi.
¿Ella cambió de trabajadores de medio tiempo?
Espera, ¿pero en donde está Jin Sook?
¡Oye, Kang!
¿Por qué estás con la mente en blanco en el vecindario de alguien más?
Tiempo sin verte.
¿Estás comiendo bien?
Oye, tengo sed.
Tu habito de ordenarle a la gente no ha cambiado.
Bebe esto. Déjame también descansar a mi. Mis pies me duelen mucho.
Eso es lo que digo. Debes de vivir de la manera que luces.
¿Qué hay con esos tacones?
Oye, hay un código de vestimenta en la compañía.
¿Sabes de trabajar en una compañía?
¿Quien te dijo que consiguieras un empleo? A ti nunca te gusto trabajar para alguien.
¿No dijiste que serías una joven empresaria que ganaría ₩100 millones al año?
Tienes razón. ¿Por qué obtuve un empleo?
¿Cómo está el vecindario?
¿A dónde más iría? Sólo está aquí.
El vecindario es el mismo, pero no hay gente.
Está vació.
Oppa Goo Gil, Oppa Dal Soo, Seok Tae, Jeong Ae. Los extraño a todos.
No sé si están bien o no.
¿Qué hay de Pil?
Él está bien.
[Historietas & Renta de DVD]
[Tienta a la Venta por el Dueño]
[Ahorrese dinero de Comisión]
Ah, ¿a dónde fueron todos?
¿Arruine algo otra vez?
No estuve involucrado en nada además de salvar a Soo Jin.
No tengo celular o cartera. ¿Qué hago exactamente?
Oh, este lugar sigue siendo el mismo.
Hyung Goo Gil.
¿Estás aquí?
¿A donde has estado deambulando?
¿A-ahjussi?
¿C-cómo está vivo?
Definitivamente murió en el 2014--
¿Qué hice que causo que el padre de Goo Gil viviera?
El ahjussi no tuvo nada que ver con el incidente
del incendio de la playa.
¿Por qué estás parado ahí como idiota? Rápido y agarra un taco.
Hoy, haremos "massé."
El termino oficial es "tiro massé."
La técnica está prohibida de ser usada por los jugadores quienes juegan con un puntaje promedio de 300.
Pero... espere un minuto.
Espera, ahjussi. Lamento decir esto, pero...
¿Por qué está vivo?
-¿De qué hablas?
-Usted murió, ahjussi--
Usted falleció en 2014, ahjussi.
Fui a su funeral y dí también ₩50,000 para los gastos funerarios.
Idiota, ¿de qué estás hablando?
Ya acabo mi hora de almuerzo. Necesito irme.
Bien, entra.
¿Por qué no estás diciendo nada?
¿Sobre qué?
Las palabras que quieres decir están burbujeando en tu garganta ahora mismo, ¿no es así?
Oye. ¿Qué pasa contigo? ¿Paso algo?
Sook...
Nosotros...
Ya no podemos ver más a Pil.
Pil...
Decidimos dejar de esperar.
¿Qué... están diciendo?
Si no podemos cambiar nada, debemos aceptarlo.
Eso es amor y así es la vida.
Está también fue una decisión difícil para nosotros.
No necesitas estar desesperada porque lo lamentas.
Necesitas estar feliz, Soo Jin. Pil también querría eso.
Ahjumma.
Ahjussi.
-¿Qué dijo?
-Yo...
morí en 2014.
Pero... ¿cómo me está hablando, si está muerto?
Escuché que estuviste en un accidente con fuego después de ir de vacaciones a la playa.
Sí. ¿Y?
Y ahí te lastimaste, así que ahora estás en el hospital en estado de coma, tonto.
Ah, ¿por qué estoy? Yo-yo salve a Soo Ji y escape a salvo.
Si salvaste a Soo Jin.
¡Sí! Lo hiciste, pero te lastimaste mucho.
Así que fuiste ingresado al hospital y desde entonces has estado en coma.
Yo--yo te visite en el hospital.
¿Fue antes de que yo muriera, entonces tal vez...2011?
No.
Hyung.
Oye, Hyung.
¡Hyung! ¡Hyung Goo Gil!
¿Cómo podría oírte?
Ahjussi, ¿y-yo morí?
Aún no. Sólo tu alma escapó de tu cuerpo.
Pero tus padres parecen estar a punto de renunciar a ti ahora.
Después de todo, han estado esperando durante mucho tiempo.
Yo...
¿Cuánto tiempo he estado acostado aquí?
Por seis años.
Después del accidente, no pudiste regresar a tu cuerpo.
Estabas dando vueltas.
Si tu tratamiento es cortado hoy,
realmente morirás.
Aigoo.
Las flores que Soo Jin trajo estos últimos años parecen un camión.
¿Por qué lo haría Soo Jin?
Tiene a alguien con quien se va a casar.
¿De qué estás hablando?
¿Qué matrimonio?
Después de que terminaste de esta manera,
parece que Soo Jin no salió con nadie.
La ocurrencia de la boda de Soo Jin ha desaparecido.
He detenido la boda de Soo Jin después de todo.
Pero me estoy muriendo ...
Eso no tiene sentido.
¿Qué quieres decir?
Ir a Pil es la rutina diaria de Soo Jin ...
Ella vino hoy también.
No hace mucho, estaba tan feliz porque Pil reaccionó a lo que dijo.
También pensamos en Soo Jin como nuestra hija.
A nuestro Pil le ha gustado Soo Jin desde que era joven.
Esos dos coincidían tan bien juntos.
Soo Jin debería encontrar un buen hombre ahora.
Ah, en serio.
No. No importa lo que pienso sobre eso, soy el único hijo de la tercera generación.
¿Cómo pueden simplemente cortar mi tratamiento? Eso es demasiado.
No, nunca he sido tratado como su hijo.
¿Esta familia tiene muchos hijos? Quiero decir-
¿Qué?
¿Qué? ¿Ahjussi? ¿Ahjussi?
Deberías haberme dicho que había una manera de viajar.
Ya que tenemos prisa, vamos a terminar.
Me preguntaba por qué seguías la calle.
¡Mamá, papá!
Él fue el que corrió rápido.
Aunque su comienzo fue lento ...
Él era así para todo.
Era más lento que otros chicos para hablar.
Él era lento en la lectura coreana también.
Lo sé, ¿verdad?
Era lento en todo,
así que pensé que duraría más.
Hasta ahora,
no hemos tenido nada más precioso que Pil.
Siento como si me lo hubieran quitado.
Oh Dios. Oh Dios.
¡Oh, Dios mío!
Oh Dios, ¿qué voy a hacer contigo?
Señora, yo lo haré
Está bien
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
De ahora en adelante,
el tiempo que nos queda será tan doloroso como el infierno.
No necesitas sentirte así.
Si podemos enviar a Pil a un buen lugar,
estoy dispuesto a sufrir en tu lugar en el infierno.
Pensándolo bien, no le he dicho ...
Cuán orgulloso estaba de él cuando lo miraba corriendo.
Nunca le he dicho eso ...
¡Eh, mira, es Bong Pil allá!
- ¡Bong Pil!
- ¡Pil!
¡Oye! ¡Ten cuidado!
¡Oye!
No puedes estar aquí. Vuelve rápidamente. Vuelve atrás.
- ¡No es bueno estar aquí hoy!
- Está todo quemado.
♫Quiero pasar tiempo juntos♫
¿Qué voy a hacer contigo?
♫ Un recuerdo pronto para ser llenado♫
♫ Sonrío levemente ante ese pensamiento♫
♫Tú y yo nos sentamos frente a frente, susurrando esas palabras♫
♫No te preocupes por nada. Toma mi mano firmemente♫
♫En otro mundo, bajo ese cielo♫
♫En una ciudad extranjera, en un puente♫
♫ En una ciudad extranjera, en un puente♫
♫Susurra sobre nuestro amor y besa dulcemente, nena ♫
♫Te quiero♫
Soo Jin.
En realidad tenía algo que decirle a él.
Pero Pil no me está dando la oportunidad de hacerlo.
Creo que dudé demasiado.
Tal vez, estaba pensando demasiado.
No hay manera que Pil nos esté haciendo esto.
Soo Jin se ha equivocado.
Ella debió de haber escuchado mal.
¿De qué estás hablando? ¿Qué está pasando con Pil ahora?
No lo sé, Oppa.
Soo Jin acaba de ponerse en contacto conmigo inesperadamente.
¿Oppa, entonces que va a sucederle a Pil?
¿Qué significa esto?
Planifiqué ver a Pil mañana.
¡¿Qué rayos significa esto?!
-Voy a ir allá en este momento.
-Estaré ahí ahora mismo.
Estaré ahí también, entonces ven aquí de inmediato.
Esta bien, entonces date prisa. No tenemos mucho tiempo.
Sólo he entrado en esta estúpida cosa unas cuantas veces. Eso es todo.
Veamos.
¿Entonces estás diciendo que entras en esta cosa para viajar al pasado y de regreso al presente?
Eso es correcto. Realmente no se supone que deba morir.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué cosas sin sentido estás vomitando aquí?
¡Es la verdad, lo que le estoy diciendo!
Si no puedo entrar en esta cosa, estaré en grandes problemas, Ahjussi.
Entra de nuevo en esta cosa y viaja de vuelta de donde viniste.
Esta cosa sólo se abre a las 12 en punto de la medianoche.
¿No están supendiendo todo el tratamiento hoy?
¡Entonces eso significa que estaré muriendo por siempre antes de que pueda entrar en esta cosa!
Ahjussi, por favor sálveme.
Le ruego. Por favor, Ahjussi.
Mira aquí. Si tuviera la habilidad de salvarte, ¿crees que estaría muerto ahora mismo?
Esta bien. Esta bien.
Tratemos de pararlos para que suspendan el tramiento por ahora.
Cielos, chico.
¿Qué ?
¿Él finalmente se convirtió en un servidor público?
Todos en el grupo se separaron después de lo que te pasó,
y Seok Tae no hizo nada más que estudiar.
¿Por qué las luces se apagaron de nuevo?
¿Algo le pasó a la alcantarilla?
El clima también está muy caluroso. Esto es muy molesto.
Tengo un mal presentimiento de esta alcantarilla por alguna razón.
Tengo que bloquear esta estúpida cosa. Puedo sentir que está cosa no va a hacer nada más que causar problemas en el futuro.
Oye...
Oye, no hagas eso.
Tengo que bloquear esta estúpida cosa.
¡Te dije que pares! ¡Tengo que entrar en esa cosa!
¿A donde fue ese bastardo de Seok Tae?
¿Soy Seok Tae?
¿Qué acaba de suceder?
¿Ahjussi, que sucedió justo ahora, ah?
¿Eres Pil?
¿Qué ?
¿Oye, cómo hiciste para entrar ahí?
¡Date prisa y sal de ahí, mocoso!
¡Oye, Seok Tae!
¿Por qué te estás comportando así? Me estás asustando.
¿Qué está pasando aquí?
Oye.
Tan mareando. ¿Me dormí o algo?
¿Oiga señor, hice algo tonto ahora mismo?
¿Por qué estoy tan cansado?
Cielos, tenemos que apurarnos y bloquear esta cosa.
Mami, mami, mi mami.
Este es el capítulo 12 de Persecución Misteriosa.
Me pregunto qué significa estar poseído.
Eso es cuando un fantasma roba mi cuerpo.
Como sea, no importa que tipo de fantasma sea.
No importa que tipo de espíritu malo sea. Ellos no serán capaces de poseer a un espíritu que es fuerte e intenso.
In nomine domini sabatos. Iboride ideas impetus.
Los fantasmas pueden estar en cualquier lado.
¡Tú! ¡Está algo atrás de ti!
Si has sido poseído por un largo tiemo, entonces no debes de dejarlo de esta forma más tiempo.
¡Tal vez tu cuerpo físico nunca jamás será...
tuyo de nuevo porque ellos lo tomarán para siempre!
Oh ese olor.
Por favor mantenga su espíritu fuerte.
Si no hace eso, entonces usted será comida para los fantasmas por siempre
Eres mío, ahora.
¡Tú y tu estúpido programa raro!
-¡¿Oh, que estás haciendo?!
- ¡Estás jugando a los fantasmas de nuevo!
¡Oppa! ¿Qué estás haciendo todas las noches cuando no haces nada más que jugar a los fantasmas, ah?
Mamá, por favor. Seré un buen chico y estudiaré duro desde ahora en adelante, ¿está bien?
Padre.
Sólo un día más, Padre.
¡Sólo un día más, por favor!
¿Ves? Te dije que no funcionaría.
¡Oh, Padre!
No, esto no funcionará. Ni siquiera una pizca.
No serás capaz de poseer a esos dos.
¿Entonces qué quiere que haga?
¡¿Cómo se supone que deba parar la suspención del tratamiento entonces?!
¡Hombre, estoy en un gran problema ahora! ¡No tengo mucho tiempo!
Aló.
Entiendo. Estaré ahí ahora mismo.
Algo pasó en el hospital.
¡No puede estar haciendo esto!
¡En serio no puede hacer esto! ¡No, no puede!
¡No puede hacer esto!
Están todos los chicos aquí sólo por ti.
¡No lo haga!
-¡Chicos!
Debemos hablar.
No hagamos esto.
¡Ahjussi! ¡Esto no está bien!
Estoy de acuerdo. Nunca dejaremos que Pil nos abandone.
Se arrepentirá. Usted debe de saber mejor que nadie que él no es de los tipos que se rinden.
Señor y Señora Bong, por favor tengan una charla conmigo sólo por un momento.
Lo siento por no visitarlos más a menudo.
Estamos siempre agradecidos hacia ti y Soo Jin.
La enfermera nos hizó saber algo no hace mucho tiempo.
A través de esa enfermera nos enteramos que tanto tú como  Soo Jin vinieron a visitar a nuestro hijo.
Gracias.
El vecindario ahora está muy vacio.
Muchas cosas han cambiado de repente, como si fuera una mentira.
Es a causa de Pil.
Tal ves alguien abandonó el vecindario
porque ellos sabían que algo así pasaría eventualmente.
No tengo idea si Pil será capaz de despertar algún día,
pero no seré capaz de regresar a un lugar donde Pil no está.
Entonces, Señor y Señora Bong. Les ruego, sólo un poco más por favor.
Esperemos un poco más, ¿sí?
Han sido seis años.
Es tiempo de enviarlo, Jin Sook.
[¡Corre hacia mí, Pil!]
[17 de Agosto, 2011]
Estaré muriendo pronto.
No hay nada que pueda hacer.
Las personas aprenden y se dan cuenta que en realidad amaban a la persona muerta después de ellos se han ido.
Estoy muy seguro que todos sus amigos y familiares se sienten de esa forma también.
No sabes lo arrepentido que estoy.
Desearía que hubiese podido ser un mejor padre para mi hijo Goo Gil mientras estaba aún vivo.
Me arrepiento que no pude decirle ni siquiera, "Te amo".
Si no lo dices entonces,
quizá nunca más tengas la oportunidad de decirlo nuevamente.
¡Soo Jin!
Disculpe, ahjussi. Tengo algo que decirle.
Vamos a salir un momento.
Vine aquí a darles esto.
Yo tomé esta fotografía en la playa ese día.
Es la última foto que tengo de Pil.
Yo iba a darle esta fotografía a Pil después de regresar,
pero no pude hacerlo.
Así que la traje.
Yo quiero dársela personalmente cuando él despierte de nuevo.
[¡Pil, corriendo hacia mí! 17 de agosto de 2011]
Yo ahora
voy a intentar dar lo mejor para acostumbrarme a vivir sin Pil.
Señor y señora Bong...
Pil me mintió.
Él me dijo que...
Que todo iba a estar bien.
Que nada me sucedería.
Que si algo me sucede,
dijo que él siempre cuidaría de mí.
Pero, él no será capaz de hacerlo nunca más.
Tú estarás bien.
Nada te sucederá.
Pil...
¿Es eso lo que él te dijo?
Yo no estoy bien en este momento,
y cosas malas me están pasando.
Pero todo lo que está haciendo Pil, es estar acostado ahí.
Así que yo
intentaré acostumbrarme a vivir sin Pil.
♫  ¿Realmente fuiste sincero?  ♫
♫  Yo quiero preguntarte de nuevo  ♫
♫  Mi corazón que es complicado para abrirse  ♫
♫  Tú lo consolaste  ♫
♫  Estoy asustada, pero lo abrí completamente para ti  ♫
♫  Si nosotros comenzamos a gustarnos mutuamente  ♫
♫  Entonces, seremos capaces de sentirnos también  ♫
♫  Mirándome, quién ha olvidado todo tu dolor  ♫
♫  y viendo caer las lágrimas,  ♫
♫  me pregunto si mis sentimientos serán lastimados, también  ♫
♫  Ahora, mi dolor se dirige hacia ti  ♫
Bong Pil.
♫  Hacia ti  ♫
♫  Incluso mi ansioso corazón  ♫
¿No te dije que nada te sucedería, sin importar qué?
¿Tú me preguntaste si yo podría adelantarme y estar ahí para ti si algo te sucedía?
Por supuesto, que lo haría.
¿En todo este tiempo, cuándo no lo he hecho?
♫  y creí que podría vivir por mi propia cuenta  ♫
♫  Como una tonta.  ♫
Tú estarás bien.
Nada te sucederá.
Cuando Pil era más joven,
cada vez que él estaba enfermo,
es esto lo que siempre le decíamos, ¿cierto?
¿Estará bien para nosotros dejar ir a nuestro Pil de esta forma?
¿Nada sucederá?
Gracias.
Dele bien sus antibióticos.
Asegúrense de hacer bien sus controles.
-Sus signos vitales son normales.
-¿Qué hizo Soo Jin que logró hacer cambiar de parecer al señor Bong?
Soo Jin vino a visitar a Pil prácticamente todos los días por lo que escuché.
Al final, Soo Jin salvó a Pil.
Y Pil salvó a Soo Jin ese día en la playa.
Esto es bueno, al menos por ahora.
Nosotros no nos hemos visto como una familia desde hace algún tiempo, así que vamos a beber algo por aquí cerca. Yo invitaré.
Oh, Jin Sook. Gracias por la invitación.
Vamos.
¡Hyungs, chicas! Esto. ¡¿Qué significa este mensaje, eh?!
Lo vi tarde porque estaba trabajando. ¿Qué sucede con Pil? ¿¡Qué fue lo que le sucedió!?
¡Señor Bong! ¡Señor Bong, señor Bong, señor Bong!
Nuestro Pil. ¡Por favor, salve a nuestro Pil!
¡Usted escuche! ¡No se atreva a hacerle nada a nuestro Pil!
Si lo hace, ¡yo pondré mi servicio público en la línea y nunca lo perdonaré!
-Sin importar cuando lo veamos, nadie lo va a querer.
-¡Por favor, señor! Nosotros tenemos que salvar a nuestro Pil.
Vamos.
Yo la salvé una vez y Soo Jin me salvó una vez.
Yo podría decir que nuestra relación es prácticamente como Altair y Vega.
Altair y Vega representan un triste amor. ¿Estás bien con eso?
¿Oh, sí? Entonces retiro lo que he dicho.
Oye, oye, oye. El sol está a punto de entrar.
Dijiste que la tapa se abrirá a la medianoche. ¿Cómo irás adentro?
Ahora que lo pienso, no pude pensar en un plan por culpa de mi padre.
Necesito mi cuerpo para poder regresar a la alcantarilla.
Eso significa que debemos conseguir algo de ayuda de alguno de ellos entonces.
Parece que Seok Tae es fácil de poseer, así que vamos a conseguir algo de ayuda de él.
Ah, eso suena como una buena idea.
Ese Seok Tae raramente piensa sobre algo,
así que seré capaz de entrar fácilmente, justo así.
Me gustaría decir que ese gamberro tiene una mente libre. Él es básicamente como el Wi-Fi.
Pero, aún así debe tener cuidado. Si usted posee el cuerpo de alguien por mucho tiempo, podría arruinarlos.
En algunos casos, puede incluso quedar atrapado en ese cuerpo.
Así que tiene que correr, entrar y salir rápido de allí, como si estuviera realizando un tiro massé.
¿Y qué hay de usted?
¿Qué pasa conmigo?
Oye, oye, yo no seré capaz de hacerlo.
No puedo hacer algo como poseer un cuerpo.
Si usted va a ayudarme, debería hacerlo hasta el final. Está siendo poco razonable.
No puedo hacerlo porque soy débil de energía. No seré capaz de poseer a nadie.
Escoja bien a alguien. Esto necesita trabajo en equipo.
¿Cómo podré moverlo yo solo?
¡Usted está siendo una molestia incluso en la muerte, Dios!
Bien, bien... Intentaré encontrar a alguien.
Yo iré a ver a Soo Jin ahora. Lo veo en el hospital a las 11 pm.
Tú, pequeño gamberro.
Intenta hacerlo mejor. Cuando yo era joven, acostumbraba a ser buena en esto.
Eres tan joven, pero no puedes hacerlo apropiadamente.
Unni, deberías casarte.
Este lugar nunca cambia sin importar qué.
¿Qué pasa con esta atmósfera? ¿Alguien se ha muerto o algo?
♫ Con esa hermosa voz ♫
¿Dónde está Soo Jin?
Oh sí, ¿dónde está Soo Jin?
Yo le escribí para que viniera pero, no me ha respondido.
Llámala.
Ella ni siquiera responde mis llamadas.
Soo Jin no lucía muy bien.
Ah, por cierto, la verdad es que... a Soo Jin también le gustaba Pil.
¿Estás ebrio ahora? Pil era el único al que le gustaba Soo Jin.
No, hyung. A Soo Jin también le gustaba Pil.
¿Yo también le gustaba a Soo Jin?
No puedo creer en un sobrio Seok Tae, ¿cómo se supone que le creeré a un ebrio Seok Tae lo que está diciendo?
Pero, realmente estoy diciendo la verdad. A Soo Jin le gustó él desde la escuela secundaria.
¿Desde la escuela secundaria?
Pil no tenía idea, pero yo lo sabía.
¡Yo lo sabía!
-La persona que usted llama no se encuentra disponible...
-Soo Jin realmente no está respondiendo.
Solo déjenla sola. Soo Jin probablemente se está sintiendo como el infierno en este día.
Ella no nos necesita. A quien verdaderamente necesita es a Pil.
Es cierto.
Yo no estoy bien ahora, muchas cosas malas me están sucediendo.
Pero todo lo que está haciendo Pil es estar acostado ahí.
Así que yo
estoy intentando acostumbrarme
a vivir sin Pil ahora.
Soo Jin realmente...
Soo Jin realmente me necesita ahora.
¿Por qué nos hemos vuelto así?
¿Por qué no estamos ahí cuando estamos buscándonos unos a otros?
¿Por qué decimos algo algo al azar cuando estamos uno frente al otro?
Nos gustamos, pero, ¿por qué no lo decimos?
¿Desde cuando quedamos fuera del paso?
¿A dónde tengo que ir para empezar todo de nuevo desde el principio?
Pensé que podrías estar aquí.
Sentada aquí y mirando a nuestro vecindario...
Extrañamente te hace sentir mejor.
Cuando eramos jóvenes, solíamos sentarnos en esta banca y jugar mucho, también.
Recuerdas, ¿verdad?
Tú...
¿te gusto?
Gracias, Soo Jin.
Perdí la oportunidad
de decírtelo.
Siempre estabas a mi lado,
así que pensé que cada vez que decidiera,
sería capaz de decírtelo.
Que me gustas.
Debería habértelo dicho mientras estábamos en la playa.
Porque no fu capaz de decírtelo ese día,
lo lamento realmente.
♫ ¿Lo dices en serio? ♫
♫ Quería preguntarte de nuevo ♫
♫ Mi corazón que es difícil de abrir ♫
♫ Lo has consolado ♫
♫ Estoy asustada, pero lo abrí todo por ti ♫
♫ Si nos estamos convirtiendo el uno al otro ♫
Me pregunto, ¿por qué no fui capaz de ver su amor?
Podríamos haber funcionado bien.
Ahjussi estaba en lo correcto.
Si no lo dices entonces,
puede que nunca tengas la oportunidad de decirlo de nuevo.
Hay tanto que estoy aprendiendo después de la muerte.
♫ Ahora, mi dolor va para ti ♫
♫ Todas mis heridas van hacia a ti ♫
♫ Incluso mi corazón ansioso. Todos ellos ♫
♫ quiero dejarlos ir hacia a ti ♫
♫ Hasta ahora, he cerrado mi corazón ♫
♫ y creía que podía vivir por mi cuenta ♫
como una tonta
Vaya.
Funciono bien.
Pero el cuello del ventilador no girará, ¿bien? pero simplemente utilízalo de todas formas.
Gracias.
Incluso si quiero arreglarlo... no hay manera para hacerlo.
Vaya... No tienen nada entre ellos ahora, entonces, ¿por qué vino este idiota aquí?
Soo Jin, has pasado por mi farmacia cuatro veces hoy.
Pero todas las cuatro veces, pasaste mientras llorabas.
¿Lo hice?
Vine porque pensé que podrías necesitar alguien a tu lado.
No sé cuál es la razón pero parecía que necesitabas a alguien para consolarte.
No serás de mucho consuelo.
Sí, necesito a alguien que me consuele.
Este síntoma
se debe a una persona en particular.
Y termino llorando frecuentemente por esa persona.
Algunas veces, también terminó riéndome frecuentemente por esa persona.
Desde hace mucho tiempo,
lloré mucho por él
y reí mucho, también. Creo que es por eso.
Ves esas fotos ahí arriba, ¿verdad?
Tomo una foto de él casi todos los días.
No tiene expresión facial y no muestra ninguna reacción.
Pero puedo ver sus caras diferentes todos los días.
♫ Feliz cumpleaños
Así que todos los días, yo tomaría una foto de él.
Esperando que mañana, él abriera sus ojos y me mirará.
Me imagino que mientas tomo fotos de él.
♫ Feliz cumpleaños a ti
Lo hice durante los últimos seis años.
Estoy siendo paranoica, ¿verdad?
Sé la cura de esto.
Todo lo que necesito es que ese hombre abra sus ojos.
Cuando miro en los ojos de ese hombre...
Puedo decirle todos sus pensamientos.
Pero ahora...
No me está mostrando sus ojos, ni una sola vez.
Puedo ver la razón del por qué estás teniendo tal difícil momento.
Pero no te pasará nada, así que no te preocupes.
No importa qué te pase, siempre estaré a tu lado, así que no te preocupes.
¿Hubo algún momento en que no lo hice?
¿Me pediste que si me podía venir y estaría allí para ti si algo te pasaba?
Por supuesto, estaría.
¿Hubo algún momento en que no lo hice?
Jae Hyeon, no puedo creer que esté escuchando eso de ti.
- Pero eso es..
- ¡No llores en frente de mí así! Yo...
Es una tortura para mí verte así.
Así que no llores. Sonríe. Ríe cada día como si estuvieras loca.
Yo voy a dar vuelta todo,
así que todo lo que tienes que hacer es esperarme justo aquí.
Yo me encargaré de todo, así que vendré corriendo hacia ti.
En serio.
¿Él está durmiendo o ha fallecido?
No importa ya que da lo mismo lo que él haga, él es simplemente desagradable de todos modos.
Quizás yo debería haberme convertido en una funcionaria pública, ya que Seok Tae pudo hacerlo.
No creo que puedas convertirte en una solo porque Seok Tae lo logró.
Entonces eso significa que un milagro tiene que suceder para ti también.
¡Oye! Yo era más inteligente que Seok Tae en la escuela, ¡ya lo sabes!
Nosotros deberíamos decir que las manzanas son manzanas.
Estoy hablando en serio.
[Sook, pienso que vi a Pil.]
-Lo digo en serio.
Su condición es más seria de lo que pensé.
Hay algún tipo de espíritu al acecho en nuestro vecindario.
Hombre, este estúpido bastardo. No tengo mucho tiempo.
¿Qué pasa con su estado?
No hay otra opción.
¿Por qué?
-¡Oh Dios mío!
-¡Me asustaste!
Al menos él no estaba tan ebrio después de todo.
Que alivio.
Seok Tae, esa es~
Fue mi error.
¡Hyungs y chicas! Gracias por todo. Intentaré hacerlo mejor en el futuro.
-Los veo la próxima vez.
-¡Oye, oye, oye!
¡Tu pantorrilla!
¿Por qué no está funcionando?
¿Qué cosa le sucede?
Este vecindario tiene un espíritu acechando alrededor. Estoy segura de eso.
Algo es extraño.
Esa no es la velocidad usual de Seok Tae.
¡Seok Tae! ¡Seok Tae, pequeño bastardo!
En serio, deberías hacer un poco de ejercicio.
¡Ah, mis tendones!
¿Por qué ahjussi no viene?
¿Qué rayos? ¿Qué es lo que está haciendo el padre de Seok Tae aquí?
Ese definitivamente era Pil.
Pero, esto no tiene nada de sentido.
No, de ninguna manera. Probablemente vi mal. Estoy segura de eso.
Pero, ¿cómo fue que Jae Hyeon fue capaz de decirme lo que Pil me habló?
¿Y cómo Jae Hyeon sabe lo que sucedió entre Pil y yo ese día del accidente?
Ese hombre es una completa molestia.
¿Qué cosa mala hizo esta vez este bastardo de Seok Tae?
¡Me asustó!
¡Señor! No, no es eso... ¡Padre! ¿Qué está haciendo aquí?
¿Padre? ¿Eres realmente Seok Tae?
Po-por supuesto que lo soy.
¿Eres Seok Tae?
¿Qué es lo que estás haciendo aquí, Seok Tae?
¿Ahjussi?
Yo soy el padre de Goo Gil. ¿Quién eres tú? ¿Eres Seok Tae o Pil?
Ahjussi. Ahjussi, soy Pil.
Ahjussi, nosotros no tenemos mucho tiempo. Debemos apresurarnos.
Esta familia, está llena de tontos. Fui capaz de poseer su cuerpo al primer intento.
Entonces, debió haberme dicho antes.
No me diste la oportunidad de decírtelo. Así que, ¿por qué estás constantemente huyendo?
Nosotros solo hemos desperdiciado nuestro tiempo. Vamos a apresurarnos.
Estará bien, si nos apuramos. Puedes poner tu cuerpo aquí y salir del hospital.
A esta velocidad, nos perderemos la alcantarilla.
Vamos apurarnos.
El recuento de glóbulos blancos es~
¿Qué está haciendo?
¿Perdón? Es... solo la lavandería.
Justo ahora, ¿a esta hora?
-El paciente ha pedido esto.
-Es cierto.
¿Quiere decir que esta persona lo hizo?
Oh no, no esta persona. Sus tutores. El señor Bong Dal y la señora Kkeut Soon.
-Solo un momento, entonces.
-Bien.
La prueba de sangre mostró que los glóbulos blancos están normales.
-Disculpe.
-¿Sí?
Está sucio, entonces creo que necesito cambiarlo.
Por favor adelante.
¿Piensas que tendremos suficiente tiempo?
Pienso que quince minutos serán suficiente si logramos conseguir un taxi.
Bien.
Ellos se están yendo. Se van...
Trabajen duro.
Rápido, rápido.
Nosotros hemos creado una conmoción intentando detener la suspensión del tratamiento, pero ahora lo estamos suspendiendo.
El cuerpo será capaz de soportarlo por lo menos un día si detenemos el tratamiento.
¿Oh, sí?
-Ahjussi, sea gentil, por favor. Es mi cuerpo.
-Está bien, está bien.
-Ahjussi, sea gentil por favor.
-Está bien, sí.
Bien.
¡Seok Tae! ¡Señor! ¿Qué es lo que están haciendo ustedes dos?
¡Soo Jin!
Soo Jin, no tenemos mucho tiempo. Tengo que apresurarme e irme.
Incluso si te digo, no serás capaz de entender.
Yo lo sé...
Eres Pil, ¿cierto?
¿Eres... capaz de verme?
No...
Puedo sentirte.
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
¿Por qué estoy parado aquí?
[Epílogo]
¿Por qué mis pantalones están abajo?
♫ Mis sentimientos por ti  ♫
♫ Que escondí de ti por tanto tiempo quizás esté bien ♫
♫ No me evites y muéstrame tu corazón ♫
♫ Yo espero que caigas en mi corazón ♫
[Alcantarilla]
Parece que ella es capaz de sentir algo.
¿Qué es esto? ¿Dónde estás?
-Yo siento como si alguien haya robado mi cuerpo.
-No creo que lo haya tomado si alguien no me lo hubiera ofrecido.
Ese no era Seok Tae. Era Pil.
Yo soy el único que se está volviendo loco.
Soo Jin está constantemente escribiéndome. Ella sigue preguntándome si soy Pil o no.
Algo extraño está sucediendo. Estoy seguro de eso.
¡Siento un tipo de presencia embrujada acechando alrededor!
El poder del amor.
¡No hay forma de poder explicar esto! No la hay.
¿Qué te tomó tanto tiemp~?
Yo me siento.... me siento extraño.
¡Tú estás al borde de la muerte ahora!
Me pregunto a dónde quiere llevar su cuerpo.